Pare azi că tot ce vezi
e violență-n filme și sex la TV
Dar unde-s acele valori
bune de modă veche
Pe care ne bazam cândva?
Noroc că există un familist
Noroc că există un om
care sigur poate face
Toate lucrurile ce ne fac
Să râdem și să plângem!
E un familist!
Ne întoarcem la JAG.
Harm, am găsit proba necesară.
Acum îl putem absolvi
pe Maistrul Militar de acuzații.
Oh, care-i rostul?
Urmărește careva emisiunea?
Păi da, vârstnicii!
Adică, ei... nu-s foarte atenți.
Lor le place zgomotul și compania.
Hei, cum te simți?
Ce-ți face șoldul?
Ți-amintești anii '40?
Salutare, tuturor!
Am venit să vă informez că seara
filmului s-a mutat la Joe acasă.
Ce? Dar o facem mereu aici.
Seara filmului la Griffin e tradiție.
Da, dar Joe tocmai a terminat
de montat noul home cinema.
Va fi tare, oameni buni!
Oh, Doamne, Joe, cum ai făcut asta?
Am realizat-o eu cu furnituri
de la Depozitul din centru.
Hei, între noi doi, cred
că Joe nu prea a avut timp liber.
N-a atins-o pe Bonnie de câteva luni!
Peter, tocmai mi-ai șoptit asta!
Iată-l!
Joe, ce treabă grozavă ai făcut aici!
Bine, să-i dăm drumul!
Mersi că utilizați
Cinematograful Joe Swanson!
CINEMATOGRAFUL JOE SWANSON
SYLVESTER STALLONE ÎN ROCKY VI
Rocky, nu te du pe Marte
să te lupți cu Marțianul!
Trebuie să fac ce-i de făcut.
Dar nu e oxigen pe Marte!
Da? Asta-nseamnă
că nu e oxigen nici pentru el!
Dacă Marțianul vrea luptă, o va avea!
Nu poți învinge, Rock! Ai 60 de ani!
Uite ce mi-a luat Rocky din banii lui!
Ciudatul Joe cu cinema-ul lui!
Trebuie să depășească orice fac!
Mâine mă duc la Depozitul ăla
și voi face un întreg multiplex.
Să sperăm că va arăta
mai bine decât balconul!
A fost un episod grozav din Lost!
Cel puțin are nume potrivit.
Da, n-am putut urmări nimic!
Nu le pasă de majoritatea lucrurilor.
DEPOZIT DE ARTICOLE PENTRU CASĂ
SPECIALE
- Pot să vă ajut?
- Da. Îmi urăsc vecinul
și vreau să fac o nebunie de ciudă.
Vă duc la culoarul ambițioșilor.
Aici găsești de toate!
Pariez că găsești
și cutii de scrisori gay!
Alo, alo! Aici! Chiar aici!
Hai pune aia chiar aici înăuntru!
Da!
Glumeam!
Scuzați-mă!
Mi-am luat un rottweiler și am nevoie
de un indicator că e periculos.
Păi, avem exact ce...
Da, iată: „Sens unic.”
Oamenii vor ști
că dacă intră-n curtea mea,
e doar o cale de ieșire.
În sac de mort de la răni de câine.
La revedere, doamnă!
Să-nvețe Joe să mai fure seara de film!
Voi avea propriul meu multiplex.
N-am mai fost așa încântat
de când am învățat să vorbesc Braille.
Hei, umflătură, fără umflătură,
trei umflături verticale,
patru umflături și un pătrat.
Da, am auzit că toate arată la fel.
Hei, uite ce-am găsit!
Oh, rămășițe de amerindian autentic!
L-aș pune înapoi în locul tău!
Poți deranja un cimitir sacru.
Hei, uite, e Robin Williams!
Bla, bla, bla!
Glas de predicator negru.
Bla, bla, bla! Gay Elmer Fudd.
Cu cât îl auzi, cu atât e mai haios!
Mai vrei mazăre,
Șefule Diamond Phillips?
Ar trebui să pui asta înapoi
unde ai găsit-o.
Brian, nu cred
c-ar trebui să hrănești craniul la sân.
- Nu-l hrănesc la sân.
- Bine. Ești insistent!
- Sugi, sugi, sugi!
- Hei, hei
- Termină! Atâtea sfârcuri!
- Sugi!
- Oprește-te!
- Sunt Brian. Am hrană.
- Ce-ai pățit?
- Uită-te la mine!
Alăptez în public deși nu-i bine.
Și acum înapoi în 1943...
VORBIRE RAPIDĂ PANTALONI ÎNALȚI
Nu-i un cântec și-un dans grozav?
- De ce te-ncingi așa?
- Fii calm!
- Unde ajungi cu astfel de remarci?
- Dacă zic că ești plictisitor?
- Nu mult pentru asta.
- Să zicem c-ai fi?
Am terminat și-ncep să-nțeleg.
Hrean.
- Ești plin de petarde.
- Ai ceva de zis?
Voi zice multe.
De-abia aștept să-i văd
expresia lui Joe când vede multiplexul!
Admit că-mi fac ceva griji
legat de segmentarea pentru...
Peter, urinezi în craniul ăla?
Nu, Lois, mă ridic și merg
până la baie și o fac acolo.
Pacoste!
Aceasta încheie ziua de transmisie.
Singura oră a zilei când îmi testez
glasul de Fred Schneider B-52.
Acum încercați să dormiți puțin acolo!
Nu-i rău! Tot mai bine.
Da.
Nu știu.
O, nu l-ai văzut?
Ross și Rachel s-au împăcat.
N-a fost așa grozav.
Sfinte Sisoe! Ce naiba a fost asta?
Stewie, ce faci?
Sunt aici.
- Cine-i aici?
- Oamenii din TV.
Ce? Nu, au făcut o adaptare.
Încă-l joacă pe Joey,
dar... nu merge așa bine.
Lois, ai observat
că se-ntâmplă lucruri ciudate
de când Peter a adus craniu-n casă?
Nu, ce tot spui?
Precum toată povestea de azi-noapte
cu televizorul.
Eu zic doar că poate avem o fantomă.
Brian, nu există
fantome. Totu-i doar...
O, cred că am stivuit accidental
lucrurile invers
și apoi am uitat de asta.
Probabil asta s-a-ntâmplat.
N-am văzut atâta negare de la
nunta lui Travolta cu Kelly Preston.
John, o iei pe Kelly de soție?
În totalitate! Adică da, da! Absolut!
Și... O să-i fac și diverse,
precum s-o ating.
Da, s-o ating și... s-o sărut
și să-i ating penisul.
Adică nu, nu asta! Nu asta.
Gândește-te la un loc plăcut.
Loc plăcut.
Bine, bine, sunt la Jackass pe MTV.
Sunt Stewie Griffin...
... și-i voi da șuturi
în fund lui taică-meu toată ziua azi.
Ce naiba? Stewie, oprește-te!
Dă-i! Dă-i!
Haide!
Haide, Stewie!
ZIARUL QUAHOG
Te porți nebunește, copile!
Nu!
N-am văzut ceva așa de nasol
de la I Heart Huckabees.
Propan.
Aș vrea ca acel clovn înfricoșător
de la capul patului meu să plece.
Hei, uscatule! Acela-i omul meu!
De ce nu-ți alegi pe cineva
de mărimea ta?
Nu vei trece.
Stewie? Oh, Doamne, Stewie,
puișor, unde ești?
Peter, nu-l găsesc nicăieri!
Mami?
Stewie? Unde ești?
Uită-te-n spatele tău, vacă toantă!
Stewie?
O, Doamne! Ce se-ntâmplă?
Oh, așteaptă puțin!
Vreau să-ncerc ceva.
Îmi amintesc
Îmi amintesc grija, îngrijorarea
Cum aș putea uita vreodată
Rana nu se-arată
Dar durerea tot crește
Nu-i străină pentru mine și pentru tine
Mersi că ai venit.
N-am angajat niciun mediu înainte,
dar voi face orice să-mi găsesc puiul.
N-ar trebui să ne prostim cu fantome
dacă n-ai fi profanat
osemintele acelea.
Cred nu-i un moment bun să menționez
că port craniul ca o cupă atletică.
Bine, hai să vorbim cu niște spirite!
Hei, ce faceți fantomelor?
Aveți un mic prieten al nostru
pe nume Stewart acolo sus.
Ne întrebam
dacă l-ați putea trimite înapoi.
Păi, da, dar eu...
Nu văd cum poate fi treaba altcuiva.
Ce-ar fi ca tu și tatăl meu
să mergeți la câmpul de trageri
într-o după-masă și să petreceți
toată ziua
doar punându-vă de acord.
Ce spun? E bine copilașul meu?
Au zis că cel mic a intrat
în lumea lor prin dulapul de sus
și că ieșirea e...
Nu știu cum să spun asta altfel,
dar ieșirea e fundul fiicei voastre.
Fundul lui Meg!
Sunteți gata acolo jos?
Bine, Meg, dacă funcționează,
am avea o șansă
să-l recăpătăm pe Stewie.
- Ești gata?
- Nu!
Gata!
OK, îi dăm drumul!
Am prins-o!
Tare! Minge de fund!
Peter, a funcționat!
Am găsit portalul spre cealaltă parte!
Peter, ce naiba faci acolo sus?
Vom prinde teroriștii ăia!
Acum privește lovitura asta!
Stewie? Stewie, dacă mă auzi,
îndreaptă-te spre fundul lui Meg!
Ți-ai pierdut mințile?
Hei, Lois, fii gata să râzi!
Fii gata să râzi!
Iisuse, sigur a luat
un viraj greșit la Albuquerque!
Ești sigur că-și poate găsi ieșirea?
Trebuie să avem răbdare, Lois!
Cum așteptăm rezultatul
analizelor de sânge.
O analiză de sânge foarte importantă.
Îmi voi mai vedea frățiorul vreodată?
Doar dacă-și găsește calea
spre lumină, Chris!
Pentru unii e mai ușor decât altele.
Unii pur și simplu se pierd
pe calea spre lumină.
Merg singuri, se opresc și zic:
„Oh, ăsta-i un restaurant nou?
„Cu siguranță tocmai s-a deschis
„fiindcă mi-amintesc că era altceva
acum câteva săptămâni.
„Am intrat o dată acolo și era un tip
cu buză de iepure mâncând supă
„și eu am făcut: «Eu!»
„N-a fost vina restaurantului, știu.
„Totuși nu m-am mai dus acolo.
„Cred că e doar una,
o șansă din cincizeci
„să primesc aceeași lingură,
„dar tot nu-mi plac probabilitățile.”
Oh, nu mai suport asta!
Dacă Stewie nu-și poate găsi
calea prin fundul lui Meg,
trebuie să intrăm în celălalt tărâm
și să-l luăm noi.
Lois, ți-am spus că nu-i sigur!
Îți spun ce nu-i sigur.
Să vânezi cu Dick Cheney.
Deci, gata de vânătoare?
Scuze, credeam că-i o căprioară!
Ai grijă, Lois!
O să am, Peter!
Nu simt nimic!
Acum știe ce-am simțit eu
la recitalul ei de pian!
Nu, te descurci bine, Meg!
Oh, Stewie, ești bine!
O, slavă Domnului că sunteți...
Sunteți plini de mâzgă.
Sigur așa s-a simțit Tom Arnold
în noaptea nunții.
Sfinte Sisoe! S-o ștergem de-aici!
Stai o clipă! Unde-i Meg?
- Nu știu!
- N-am văzut-o!
Eu credeam că voi aveți grijă de asta.
- Peter, trebuie să te-ntorci s-o iei!
- Da.
- De parcă mă-ntorc pentru Meg.
- Peter!
La naiba, ți-amintești că am convenit?
De putem salva doar doi o lăsăm pe Meg.
- Știu, dar...
- Ticălosule!
Cum ai putut să mă lași acolo?
Bine, vezi? S-a rezolvat.
Am uitat un lucru!
POSTUL QUAHOG 5
ȘTIRI - RAPORT SPECIAL
Știri de senzație.
O familie locală e scoasă
din casă de fantome.
Pe cine vor chema?
Pe vânătorii de fantome, Tom?
Nu, Diane, compania de asigurări!
E o prostie ce ai spus.
Și acum înapoi la filmul Disney
Too Many Ostriches cu Don Knotts.
Sunt mult prea mulți struți.
De ce sunt așa mulți struți?
Broșura spunea că vor fi doar câțiva.
Asta-i o vacanță teribilă!
STR. SPOONER
Deci, cum era dincolo?
- L-am întâlnit pe Iisus acolo.
- Oh, cum arată?
Mă credeți sau nu, e chinez!
- Serios?
- Da. Iisus e chinez.
De fapt, numele lui e Hong. Iisus Hong.
Zice că nu știe
de unde-l iau oamenii pe Cristos.
Quagmire, trebuie să ne-ajuți!
Am supărat o mulțime de fantome
și-acum nu mai avem casă
și unde să stăm.
Nu-i cel mai bun moment!
Glenn, vii?
Da, iubito, vin imediat!
Vin acum!
Sunt cam mangă acum.
Poți să-mi spui rezumatul?
Ce... Ce se-ntâmplă înăuntru?
Nimic.
După cum vezi, familia mea e aici.
Și... e... noaptea jocurilor.
Ne jucăm... de-a sexul.
BUCĂTĂRIA SUPEI QUAHOG
VALET DE CĂRUCIOARE DE CUMPĂRĂTURI
O bucătărie a supei, tată?
Nu există alt loc unde să mergem?
Suntem boschetari, Meg!
Aici vin cei fără casă.
Va fi bine să băgăm niște mâncare.
Bună, bun venit la Bucătăria Supei!
La început vă servesc cu acest coș
cu cruste de pizza și cotoare de măr.
Oh și avem și unul special azi!
E sâmbure de avocado
cu puțin fruct încă pe el
și asta vine
pe o pereche ruptă de boxeri.
Acum încerc să decid
între spaghete aruncate pe ziar
și jumătatea de iaurt
cu șervețelul cocoloș în el.
BIBLIOTECA PUBLICĂ
QUAHOG
Bună! Aveți cărți
despre alungarea fantomelor?
Ai încercat să le spui
că ești gata de un angajament?
Oh, ca o relație!
Exact.
Asta le face să fugă?
Îmi place de ea!
Poftim! Poate asta vă va ajuta.
GHID DE OCULTISM
DE BEVERLY CLEARY
În regulă, iată!
„Pentru a alunga fantomele,
trebuie să readuci rămășițele deranjate
„la locurile lor inițiale de odihnă.”
Tot ce avem de făcut e să aducem
craniul înapoi și să-l îngropăm.
Ce faci?
Ai zis că foloseai craniul
ca o cupă atletică.
Da, dar nu-ți amintești
că l-am aruncat în gunoi?
- Deci nu-l porți acum?
- Nu.
În bună măsură doar pe mine mă apuci.
Așa dă mâna bătrânul meu
maestru de cercetași.
GROAPA DE GUNOI A ORAȘULUI
Asta e josnic.
Știu! Mă urăsc, dar e așa bine!
- Pot să v-ajut să găsiți ceva?
- Nu, doar răsfoim!
Doamne, urăsc când te cicălesc așa!
Peter! Da, avem nevoie de ajutor!
Căutăm un craniu aruncat de soțul meu.
Un craniu?
Deci vreți coșul de rămășițe umane.
Dar vă avertizez oameni buni
că am curățat chiar acum,
fiindcă Carrot Top trece în fiecare zi
să caute recuzite noi.
Atunci va trebui să-i facem
o vizită acestui Carrot Top.
E comic.
Cu excepția acelui show din Ohio
când linia aeriană i-a pierdut bagajul.
Doamnelor și domnilor, Carrot Top!
Voi, oameni buni,
arătați ca o mulțime bună.
Sper să meargă bine,
fiindcă nu am cufărul cu recuzita.
De obicei am
o casetă cu toate recuzita mea,
dispozitive și fleacuri,
dar e bine să vă folosiți imaginația,
poate ca un bagaj
care aruncă biscuiți pentru câini.
Dacă aveați iarbă-n bagaj
și v-ați dus la aeroport,
puteați azvârli biscuiții pentru câini,
iar câinele detectiv ar fi...
S-ar îndepărta de gențile dvs.
Dacă puteți să vă imaginați câinele...
și apoi, câinele...
E mai haios decât dacă aveam recuzita!
Ei bine, aici este! Conacul Carrot Top.
Deci, te simți bine,
Șefule Diamond Phillips?
Comic! A venit
cu aceeași chestie care...
Bine, Carrot Top, vreau craniul ăla!
Cine naiba ești tu?
Sunt Peter Griffin,
iar craniul ăla-mi aparține!
Ei bine, nu-i doar un craniu,
dle Griffin!
L-am pus pe cap și e un craniu pălărie!
E o...
Pune-l cu David Duchovny
și e agenta Scully!
Trebuie să apreciezi că...
hei, nu mă distrage!
Acum dă-mi-l, dle Top!
Foarte bine, dle Griffin,
îți voi da craniul,
dar trebuie să mă prinzi întâi!
Se pare că m-ai găsit, dle Griffin!
Dar care dintre noi
e realul rege al comediei de recuzită
și nu doar o iluzie?
Corect, dle Griffin!
Doar puțin mai departe.
Fraierule!
Ce naiba?
Cum ai trecut prin trapă?
Am găsit acest ferăstrău cu ochelari.
Oh, acela-i ferăstrăul meu de vedere!
Oh, Doamne! Oh, Doamne!
Ești așa de comic!
Ești așa de...
Mersi că ești așa comic!
Oh, Doamne! Oh, Doamne! Știi ce?
Aici, doar, știi ce?
Păstrează-l, îl meriți!
Ia-l!
Nu, nu, am nevoie de el.
Ei bine, șefule e timpul să te-ntorci
de unde-ai venit.
Peter, ai reușit!
Ce naiba?
Oh, Peter, sunt așa mândră de tine!
Încă o dată, ne-ai adus familia
pe marginea prăpastiei
și în ultima clipă,
ne-ai salvat pe toți.
Te iubesc, dragul meu!
Și eu m-am îndrăgostit de tine, Lois!
Hai să mergem acasă!